tvarkymas_perrasymas.ipynb
# Iš duomenų aplanko, kuriame yra atsisiųsti įrašai iš Zive serverio,
# atrnkami duomenys iš dviejų Excel sąrašų: vienas su rpeak sutampančiais,
# kitas - su nesutampančiais. Atrenkami tik tie įrašai, prie kurių pažymėta 
# įrašo kokybė. Taip pat pasiimama informacija apie userId, recordingId,
# comments. Tuo pagrindu suformuojama papildoma informacija faile comments_new.csv.
# Skriptas atrinktus duomenis ir suformuotą comments_new.csv perrašo į aplanką rec_dir_target  
# Šie duomenys naudojami Makete list.json formavimui ir darbui su duomenimis.


grupavimas_i_pacientus.ipynb
# Grupuojami Zive ekg įrašai į to paties paciento grupes
# Galima keisti if timediff > timedelta(hours=24) hours = 24, gausime kitą suskirstymą.
# Sugrupuotų įrašų sąrašas pacientai.json įrašomas į aplanką rec_dir_target.
# Testinėje dalyje nuskaito failą pacientai.json ir išveda apibendrintą informaciją.


mit2zive_pertvarkymas.ipynb
# Skriptas pertvarko MIT duomenis į tinkamus peržiūrai su MAKETU.
